星がキレイね
君の方がキレイだよ
や～だ
フッ　フフフッ
あら？
⚟大きな鳥
あ…
ちょ…
ちょっと大きすぎやしないか？
おおっ…
ああっ！
来るぞ！
（悲鳴）
（鳴き声）
（咆哮）
（黒絵）最悪だ！　はっ…
＜ああ　最悪だ＞
＜見知らぬ男に
あんな姿や　こんな姿を見られてしまったぞ＞
＜どうしよう
画像とか動画とか証拠握られてたら＞
＜そのときは…＞
ああ　あ…　あああっ！➡
ぎゃっ！
フッ　フフフッ
い…　いかん　私は人間　私は人間　私は…
⚟ふっざけんなよ！
全然違うじゃん
こんなんいらねえし
＜あいつだ＞
お前が勝手に買ってきたんだから➡
金払わねえからな
マジ使えねえ
そうだ　そうだ　バーカ
もう話しかけんなよ
＜うん？　小学生と　もめてる？＞
あっ！
うっ…
うっ！
うげっ！
ああ～！？　何やってんだ　大人げないぞ！
ああ　剛田君
お前…
大丈夫か？
やりやがったな　ヨネゴン！
何だよ　この女
おめえの姉ちゃんか？
チクってんじゃねえよ！
うっ…
⚟そうだ　そうだ！
（剛田）ったく　役に立たねえな
俺は漫画じゃなくて
本物のやつが見たいの！
そうだ　本物だ！
二次元でもいいけど
（剛田）お前なら
簡単に手に入れられると思ったのにさ
＜こ…　こいつ＞
＜小学生にパシられてるのか？＞
もう一生遊んでやんねえ　じゃあな！
じゃあな！
えっ　待って！　ああ…
だ…　大丈夫ですか？
ううう…
あの　余計なお世話かもですけど
大人が小学生と同じように仲よくするのは
なかなか難しいものが…
あ…
お～い
ランドセル忘れてるぞ～！
⚟俺のだよ
えっ…
うん？
ぐすっ…
俺　大人じゃねえし
小学生だし！
♬～
しょ…　小学生？
ちょっと何言ってるか分かりません
証拠あるし！
⚟俺　普通の人より　ちょっと成長早くて
いつも間違えられるけど
マジで小５だよ！
す…　すまん　大学生くらいかと
あっ　血が出てる！
痛いよ～！
うう～！　うっ　うう…
あ…
大丈夫か？
あとで
ちゃんと消毒した方がいいぞ
いい人だな
うん？
怪獣の姉ちゃん
ぐっ…
そ…　その件だが
誰にも言わないでくれないか？
あれは　その…
病気なんだ
体の一部が
怪獣みたいになっちゃう病気だ
ビームも？
そ…　そうだ
だから
誰にも言わないでほしい
ふ～ん
すっげえ！
えっ　それだけ？
言わないけどさ
その代わり　俺の言うこと聞けよ！
なっ　何？
一緒に村づくりしようぜ！
お安いご用だ！
はあ…
俺　米山大地
あ…　赤石黒絵だ
よろしく　黒絵姉ちゃん！
よろしく…
あっ　そうだ
このこと言わないで
エッチな本買ってきたら
仲間に入れてくれるって言われたんだ
ヨネゴンなら大人に見えるからって
ヨネゴン？
君のことか？
ハルゴンみたいに
でっかくて怖いからだって
＜何か　すまん＞
あっ　ダンゴムシ
（大地）俺　友達いないんだ
こんな見た目だからさ
あっ　でも
ハルゴンは好きだぞ！
ハルゴンって
かっけえじゃん！
戦闘機に撃たれても　びくともしないし
最強の生き物だよ
だから
怪獣の姉ちゃんも　かっけえと思う
俺は好きだ！
あ…
ありがと　君もカッコいいぞ
えっ！？
背高いの羨ましいけどなあ
そ…　そうか？
初めて言われた　やった！➡
ドゥクシ
ドゥクシ　ドゥクシ　ドゥクシ　ドゥクシ
＜パンチが強い＞
＜小学生に見えてきたぞ＞
あれ　俺のマンション
放課後　遊ぼ！
きょ…　今日！？
ダメ？
うっ　はあ…
いいぞ　暇だし
やった～！　ここで待ってんね　バイバ～イ！
＜南君とも会えないしな＞
お～！
（送信音）
（ドアが開く）
（高峰）南君　映画よ　映画
（南）えっ？
あなたにオファーよ
来年公開する
怪獣映画の「ゴドラ」➡
回想シーンのみの出演で
セリフはないから安心して
これ
全然　ハルゴン関係ないんじゃ…
ハルゴンモチーフの怪獣だそうよ➡
怪獣王子が
出ないわけにはいかないでしょう
（ノック）
はいはい　どうぞ～
⚟失礼します
あっ…
（聖奈）久しぶり
ギャオ～！
（大地）姉ちゃん
お化け倒すのうめえ～！
はあ　はあ…
村を　村を守らねば
エッへヘ
じゃあ　俺　木　切るね
あっ　じゃあ
私　整地しとく
（大地）やった～　家できた！
楽しいな　これ
誰かとゲームするなんて初めてだ
そうなの？
あっ　うん
私も
ずっと　友達いなかったから…
友達って
どうやって　つくればいいんだろ？
う～ぬ　そうだなあ
うん？
尻尾！
えっ！？
＜ゲームが楽しすぎて　つい…＞
み…　見るな！
隠さなくていいよ　病気なんだろ？
あ…
姉ちゃんも大変だな
＜天使か？＞
何か　俺らって似てんね！
うむ
＜落ち着くなあ＞
＜南君とも
こんなふうになれたらいいのに＞
おっ…　うん？
あ…　お母さん？
３年前に病気で死んじゃった
あ…
母ちゃん
俺のこと　いつも心配してた
《（笑い声）》
（大地）
俺がいつも独りぼっちだから
きっと　今も心配してる➡
だから　俺
友達　たくさんつくりたいんだ
母ちゃんを安心させなきゃ
《（大地）ハルゴンって
かっけえじゃん！》
《だから
怪獣の姉ちゃんも　かっけえと思う》
《俺は好きだ！》
安心してるよ　きっと
大地は
怪獣とだって仲よくなれる
優しい心を持った男だぞ
あ…
うっ！？　ちょっ　ちょ…
何か　母ちゃんみたいだな
黒絵姉ちゃんって
母ちゃんじゃ…
＜力　強っ！＞
ありがとうございました
＜今は
あんまり会わない方がいいんだろうけど＞
＜この間
ちょっと空気悪くしちゃったしな＞
あ～むっ
フフフッ　フフフッ
晩ご飯まで　ありがとな
（大地）父ちゃんのご飯　うまかったろ
また　食べに来ていいぞ➡
ってか　絶対来て
うん
じゃあ　またな　うん？
次　いつ遊べる？
ほ…　放課後なら
大体　暇だぞ
今度は私の友達も誘って…
（真夏）
あら　ハルゴンがお好きなんですの？
どこがお好きなの？
どれだけお好きなの？
尻尾の突起の数は　ご存じ？　ウフフフフフ
いや　二人で遊ぼう
やった！　黒絵姉ちゃん　大好き！
あっ　こ…　こら
＜また…　わんこか　こいつは！＞
あっ！
＜小学生とはいえ　これは
端から見たら誤解されるんじゃ…＞
ちょ…
ちょっとくっつきすぎだぞ　大地
黒絵姉ちゃん？
あ…
どうしたの？
うっ…
＜そ…　そうだ　彼は小学生＞
＜意識する方がおかしいよな＞
＜突き放したら
傷ついてしまう＞
す…　すまん　大地
ちょっとびっくりしただけだ
私　大地のこと
とっても好きだぞ　大好きだ！
俺も好き～！　大好きだ～！
あ…
赤石さん？
うん？
誰？　その人
お前こそ誰だよ
ご…　誤解だ！
彼は小学生なんだ！　マジ　マジ！
ええ…
＜あっ　絶対信じてない＞
ねえ　あの人
あ…
怪獣王子じゃね？
ヤバッ　マジじゃん！
すっげ
（シャッター音）
あ…
ごめん
待って！
うぬぬぬぬぬぬ
えっ？
姉ちゃん　誰？　あいつ！
か…　彼氏だ！
彼氏？
姉ちゃんの　好きな人？　んんっ！
俺の方が黒絵のこと　好きだ～！
ひええ～！
俺　子供じゃねえし　大人だし！
なななな…　何言ってんだ！
はっ！
はあ　はあ　はあ　はあ　はあ　はあ…
南君！　えっ…
ごめん　人が見てるから
あ…　南君…
＜待って＞
＜そりゃ
この状況じゃ誤解するのも分かるよ＞
＜でも…＞
＜話も聞いてくれないのか？＞
＜次いつ会えるかも分からないのに
このままでいいのか？＞
＜そんなに人目が気になる？＞
＜私のことより？＞
＜もっと会いたい
会って話したい＞
＜私の気持ちは無視か？
ねえ　私のことは？＞
＜私　私　私　私！＞
うっ！
＜きた　またあれが＞
（鼓動）
＜これまでにないくらい　でかい＞
＜これ　出たら
ホントヤバい＞
＜マジでヤバいから～！＞
＜もう　無理！＞
別れた方がいいのかも
わ…　私が
彼女だって知られたら　何かマズいっぽいし
＜止まらない＞
君のファン　いなくなっちゃうもんな
女優さんとかならいいけど
＜止まらない＞
こんなの隣にいたら恥ずかしいよな
赤石さん…
私も　ずっと恥ずかしかった
君の隣にいると
ブスが際立ってしまう
デートのときも
周りの視線が痛かったな
私達は
あまりにも　あまりにも違いすぎる
いいじゃないか　芸能界
日本中の女子が君を求めてる
私のことは気にせずに　どうか
羽ばたいてくれ
姉ちゃん？　あっ！
⚟何なに？　修羅場？
⚟えっ　怪獣王子？
⚟マジ？　ウソ　ホントに？
⚟カッコいい　ヤバいんだけど
（ざわつく）
（大地）姉ちゃん　ごめん
姉ちゃんが泣いてるの
俺のせい？
いや　いつかはこうなってたんだ
あ…
無謀だったんだ
怪獣と
王子様の恋なんて
えっ？
またな　大地
一人にしてくれ
（大地）姉ちゃん…
（カップルの話し声）
＜ああ　羨ましい
羨ましいなあ＞
＜たくさん好きって言いたかった＞
＜何も恐れずに＞
＜私は世界一不幸な女だ＞
（息を吸う）
ギャオオ～！
あっ
ああっ！
（来夢）ああっ！？
おおっ！
（ジャンボキング）ク～ン
はあ　はあ
はあ　はあ　はあ…
（鳴き声）
はあ…　昨晩は
どこにもハルゴンのお姿がなくて
夜通し探してしまいましたわ
おつ～
クロたそ　おはよっす！
おはようございます　黒絵さん
おはよ…
（真夏・来夢）あ…
ふう…
（来夢）クロたそ　寝不足？
どうしたんですの？
南君と別れる！？
うむ
ちょっ　びっくりしすぎて　メイク飛んだわ
ハグっていっても誤解っしょ！？
ちゃんと話し合われたのですか？
無理だよ
忙しすぎて　今　何してんのかも分かんないし
（来夢）でも…
いいんだ　もう
疲れてしまった
思えば　楽しいことより
大変だったことや
つらかったことの方が多かった気もする
恋愛って
うまくいく人とはトントン拍子なんだって
ヤッフー知恵袋に書いてあったぞ
＜（真夏・来夢）ネット情報…＞
私達は
全然そんなんじゃなかったな～
住む世界が違ったんだよな
知ってたんだけどな
バカだよな
（真夏）いいえ
あ…
住む世界が違う人間だなんて思いません
えっ？
私　実は時々
黒絵さんがハルゴンに見えるときがありますの
へっ！？
あなたは体は小さくとも
ハルゴンと同じハートを持ってらっしゃる方
（真夏）それは
とても　とても大きくて➡
いつだって
温かな光を放っていますのよ➡
ご存じでした？
黒絵さんは
とってもステキな女の子ですわ
どうか　自分を卑下なさらないで
私のためにも
それに　あなたはハルゴンの巫女！
うっ！
あなたのような偉大なお方
世界中の殿方が土下座してでも
お付き合いしたいレベルですのよ！
そうだよ　そうだよ　巫女とか知らんけど！
アオ～！
ってか　南君も南君じゃね？
クロたその話　ちゃんと聞けし！
あたしだったら　バナナぶつけんね！
クロたそ　かわいそうかよ
けなげすぎじゃね？
でも　そこがすこ！➡
あ～　もう　熱くなりすぎて　メイクが…
らいりーさん…
もう一度ちゃんと話し合おう
怖かったら　ついてくし
私もご一緒しますわ
そう…　だな
（来夢）そうと決まれば
甘いものでも食べながら作戦会議しよ～！
ヤバッ
桃デザート祭りじゃん　クロたそ　どうする？
う～む　あっ
桃パンケーキ　売り切れだって～
人気ですのね
（真夏・来夢）うん？
黒絵さん？
あっ　いや…　迷うな
（来夢）
じゃあ　注文できるの全部いっとくね
さすがに頼みすぎじゃないか？
まるごと桃サンデーと
フレッシュ桃サンデー　何が違うんですの？
でかさ？
桃の量が明らか違うだろ
（真夏と来夢が笑う）
食べた～！
おなかいっぱいですわ
ありがとう
真夏さん　らいりーさん　ちょっと元気出た
友達でしょ
遠慮すんなし
（真夏）
いつでも　お付き合いしますわ
（来夢）今でも　南君のこと好きなんでしょ？
うん
その気持ち
ちゃんと伝えよ！
誤解を解けば
きっと仲直りできます
うん
⚟怪獣だ～！
えっ！？
（真夏）ハルゴン！？
＜尻尾　出てないよな！？＞
逃げよ！
⚟カーット！
何だ？
もしかして　何かの撮影？
あら～
ぬか喜びしてしまいましたわ
うん？
（真夏）「怪獣王　ゴドラ」の撮影ですわね
あの隊員服は
（来夢）あっ　桂木聖奈じゃん
誰だ？
前　話したじゃん　これこれ
昔から大好きなんだけど！
ヤバッ　いい波乗ってんよ！
あら？
えっ！？　あれって➡
南君！？
あ…
あっ！
ウホッ
ク…　クロたそ…
ううっ
ううっ　うっ！
（真夏）黒絵さん！
（来夢）クロたそ～！
＜ほら　やっぱり　やっぱり！＞
＜さよならしたのは私の方だが
いくら何でも早すぎるだろ！＞
＜母さんの言うとおりだった＞
＜恋なんてしなきゃよかったんだ＞
＜こんな思いするくらいなら＞
＜戻ろう　あの頃の私に＞
＜嵐のような感情を知る前の私に＞
＜その方が楽だ
世界だって平和だ＞
＜嫌い＞
＜嫌い！＞
ギャオ～！
（鳴き声）
あっ！
（悲鳴）
＜ああ　やっぱり＞
（鳴き声）
＜恋なんて　恐怖でしかない＞
♬～
次回のスイーツは？　逃げろ～！
おかしもち！　押さない　駆けない　しゃべら…